Shopify
跳至内容
## H1: 成为下一个
AI 全能明星
成为下一个
## H2: 让人大排长龙的商店
AI   全能明星   家喻户晓的品牌   独立创业者   品类开创者   全球帝国   让人大排长龙的商店   大爆款   在 Shopify 上放飞梦想，快速建站。全球领先的商务平台。
开始免费试用 查看套餐 让销售无处不在。 线上线下，同步销售。 布局 AI 与社交媒体。 本土海外，全球大卖。 stevemadden.com ornotbike.com glossier.com houseplant.com kotn.com eastfork.com monos.com stanley1913.com shopyowie.com tecovas.com kirrinfinch.com brooklinen.com
## H2: 您的品牌现已加入聊天
产品在各大 AI 渠道中获得曝光。购物者直接在聊天中结账。轻松跟踪每一笔订单。这一切均由 Agentic Storefronts 提供支持。
## H3: 拓宽渠道，提升销量
打造精美商店 ，专为销售而生。利用 AI 快速设计，挑选预建模板，或是完全自定义。
## H4: 全渠道销售
借助 多渠道集成 ，将产品展示在购物者搜索、浏览和购物的各个平台。
## H4: 线下销售
在线下进行销售，并借助 Shopify POS 保持线上和实体店销售同步。
## H4: 借助 Shop 触达超 2.5 亿购物者
自动在 Shop 应用 中展示。触达数以百万计经过预先验证的购物者。
## H3: 在全球范围内大展拳脚
Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00 Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00 Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00 Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00 Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00 Buy now 🇺🇸 订单金额：   US$125.00
## H4: 跨境销售
借助 Shopify Markets 让跨境销售化繁为简。使用 内置发货工具 ，更快速、更经济地完成产品发货。
## H3: 从创业者到大型企业均可适用
## H4: 快速起步
Jacki Prince 在家中创办了 Guests on Earth 。现在，它已发展成为一家价值超过 400 万美元的企业。
## H4: 增长不设限
Our Place 从一家只卖单一产品的商店，发展成为一个厨具帝国。
## H4: 业务更上一层楼
知名玩具制造商 Mattel 直接向全球各地的购物者销售产品。一切皆由 Shopify 提供支持。
选择适合您的套餐
## H2: 为您介绍专属秘密武器：Sidekick
## H3: 您的专属商务 AI
借助 Sidekick 发现增长机会并自动执行繁琐任务。它已直接内置于您的 Shopify 后台中。
## H3: 一睹制胜风采
聆听各大品牌如何借助 Sidekick 更快速、更智能地发展业务。
## H3: 海量应用，随心定制
Shopify App Store 拥有 21,000 多款商务应用 ，可满足您业务所需的任何专业功能。
## H3: AI 强力驱动。以商务为核心。
Shopify 的 通用商务协议 及 API、工具和原语 ，助力开发人员构建企业梦寐以求的代理型商务体验。
Hydrogen：Shopify 的无头商务框架 构建自定义在线店面 打造 AI 体验 构建应用 shopify.dev
## H2: 放飞您业务的理想起点
## H3: 全球领先的高转化率结账服务
更高的转化率
高意向购物者
2.5 亿
Shopify 结账 搭配 Shop Pay 使用，转化率较访客结账最高可提升 50%，帮助您的品牌触达数以亿计的客户。
基于一家全球排名前三的咨询公司于 2023 年 月完成的一项外部研究。
## H3: 坚如磐石，快如闪电。
即便在最火爆的限时限量版产品发售期间，您的 Shopify 商店也能保持平稳运行。
## H2: 在 Shopify 上快速建站
添加您的首个产品
自定义您的商店
设置收款方式
立即使用 Shopify