Garmin 日本
00.4786052604521002v2 -->
Play/Pause
ウォッチフェイスが登場" onclick="ga('send','event', 'HomeBanner','『Pokémon Sleep』 コラボウォッチフェイスが登場');" >
コラボウォッチフェイスが登場');">
アプリケーション " onclick="ga('send','event', 'HomeBanner','Garminの心電図アプリケーション ');" >
スマートウォッチ特集" onclick="ga('send','event', 'HomeBanner','ビジネス向け');" >
ランニングウォッチ シリーズ" onclick="ga('send','event', 'HomeBanner','Forerunner');" >
前のページ
次のページ
## H2:
注目商品
## H2: Venu
フィットネスGPSウォッチ
健康モニタリング機能やフィットネス機能を搭載。自分のことをとことん知ることで、健康やフィットネスの目標達成をサポート。
## H2: Instinct AMOLED
タフネスGPSウォッチ
色鮮やかなAMOLEDディスプレイを搭載。過酷なアウトドア環境に耐えるスマートウォッチです。
## H2: Forerunner 965
フラッグシップランニングウォッチ
色鮮やかなAMOLEDディスプレイと地図を搭載。最高の機能でトレーニングを行えます。
## H2: Venu X1
フィットネスGPSウォッチ
大画面・薄型・軽量で健康モニタリング機能やフィットネス機能を搭載したフィットネスGPSウォッチです。
## H2: INSTINCT ALPINE RUSH COLLECTION
タフネスGPSウォッチ
数量限定カラー
## H2: Forerunner 570
ランニングGPSウォッチ
色鮮やかなAMOLEDディスプレイを搭載。充実の機能でトレーニングを行えます。
## H2: Venu
フィットネスGPSウォッチ
健康モニタリング機能やフィットネス機能を搭載。自分のことをとことん知ることで、健康やフィットネスの目標達成をサポート。
## H2: fēnix AMOLED 47mm
フラッグシップGPSウォッチ
鮮やかなAMOLEDディスプレイを搭載し、マイク・スピーカーによる音声操作にも対応しています。
## H2: epix Pro 47mm
フラッグシップGPSウォッチ
鮮やかなAMOLEDディスプレイを搭載したマルチスポーツGPSウォッチです。
前のページ
次のページ
## H2: イベント＆関連リンク
## H3: あなたに合ったGarminの選び方
Garminのスマートウォッチのラインナップをご紹介。あなたの理想をかなえるパートナーを見つけよう！
## H3: 開催中のキャンペーン
開催中のキャンペーンの情報をご確認いただけます。
## H3: Garmin公式オンラインストアで購入する6つのメリット
Garmin公式オンラインストアでご購入いただくと、+1年延長保証などうれしいメリットがたくさん。
## H3: Garmin Sweat Leader & Wellness Partner プログラム
フィットネスインストラクターの資格をお持ちの方限定の特別オファー。みなさんの仕事は、毎日たくさんの人に元気ややる気を与えています。そんな皆さんの活動を応援するため、ガーミンでは特別な割引キャンペーンを実施しています。
## H2: 最新ニュース
## H3: 情報
Garminデバイスをウェルネスプログラムに活用した革新的ソリューションを表彰する「Garmin Health Awards 2026」のエントリー受付開始
## H3: 情報
Garmin、米女子ゴルフツアーで活躍中のプロゴルファー 岩井明愛選手、岩井千怜選手と今季もブランドアンバサダー契約を更新
## H3: 情報
業界をけん引する腕時計型ダイビングコンピューター『Descent Mk3i』に新色登場『Descent Mk3i 51mm Black & Bare Titanium』を4月28日（火）に発売
00.4786052604521002v2 -->
00.47860526045211025 -->