Apple Watch - Apple（日本）
Apple Watchを購入すると、Apple Fitness+が 3か月間無料 。 Apple Watchを見る
## H1: Apple Watch
## H2: ラインナップはこちら。
## H3: Apple Watch Series
スペースグレイ
シルバー
ローズゴールド
ジェットブラック
ナチュラル
ゴールド
スレート あなたの健康をウォッチする
究極の方法。
さらに詳しく 購入
## H3: Apple Watch SE
ミッドナイト
スターライト 健康に欠かせない機能を、
手に入れやすく。
さらに詳しく 購入
## H3: Apple Watch Ultra
ナチュラル
ブラック スポーツと冒険のための
究極の腕時計。
さらに詳しく 購入
## H2: 新しいApple Watchを ​ 購⁠入⁠す⁠る⁠な⁠ら ​ A⁠p⁠p⁠l⁠e⁠で⁠。 ​ 理⁠由⁠を⁠紹⁠介⁠し⁠ま⁠す⁠。
Apple Watchを見る
## H3: クレジットカードとペイディ
金利0％の分割払い。
対象のクレジットカードまたはペイディあと払いプランApple専用なら、金利0%の分割払いで購入できま﻿す﻿ 。
## H3: Apple Trade In
下取りで新しいApple Watchが割引に。
対象のデバイスを下取りに出すと、新しいApple Watchが 割引になりま﻿﻿す﻿﻿ ﻿。
Apple Trade Inについてさらに詳しく
## H3: 配送と受け取り
最短で翌日に
無料でお届け。
ご注文はすべて送料無料。最短で翌日にお届けしま﻿﻿す﻿﻿。
配送と受け取りのオプションについてさらに詳しく
## H3: パーソナルセットアップ
オ⁠ン⁠ラ⁠イ⁠ン⁠セ⁠ッ⁠シ⁠ョ⁠ン⁠に参⁠加⁠し⁠て⁠、 ​ A⁠p⁠p⁠l⁠e⁠ W⁠a⁠t⁠c⁠h⁠を ​ も⁠っ⁠と ​ 使⁠い⁠こ⁠な⁠そ⁠う⁠。
スペシャリストと一対一で話せるセッションです。あなたのデバイスの設定をお手伝いしたり、新しい機能について紹介しま﻿﻿す﻿﻿。
パーソナルセットアップについてさらに詳しく
## H3: スペシャリストとショッピング
あなたの
質問にお答えしま﻿す﻿。
オンラインでもお近くのApple Storeでも、スペシャリストと一対一のショッピングを楽しめま﻿﻿﻿﻿す﻿﻿﻿﻿。
スペシャリストとのショッピングについてさらに詳しく
## H3: Apple Store App
あなただけの ​ シ⁠ョ⁠ッ⁠ピ⁠ン⁠グ ​ 体⁠験⁠を ​ ど⁠う⁠ぞ⁠。
アプリで購入する。その魅力を紹介しま﻿﻿す﻿﻿。
Apple Store Appについてさらに詳しく
## H2: Apple Watchの 魅力を ​ 紹⁠介⁠し⁠ま⁠す⁠。
## H3: ヘルスケア
自分を知る。 すみずみま﻿で﻿。
## H3: フィットネス
モチベーションと
どこまでも。
## H3: 安全
安心を手の届く場所へ。
## H3: Apple Watch Ultra
スポーツと冒険のための
究極の腕時計。
## H3: 通信機能
つながる。
毎日が広がる。
## H3: カスタマイズ
自分好みに仕上げよう。
## H3: Apple Watchの子ども向け設定
子どもに自由を。
あなたに安心を。
## H3: Apple Watch + iPhone
一緒なら無敵。
## H2: 相性抜群です。
すべてのApple Watchアクセサリを見る フレッシュなカラー、スタイル、素材。 心躍るバンドがそろいました。
Apple Watchバンドを見る
## H2: Apple Watchの ​ パ⁠ー⁠ト⁠ナ⁠ー⁠た⁠ち⁠。
## H3: Apple WatchとiPhone
Apple WatchとiPhoneを組み合わせると、それぞれのデバイスが一段と使いやすくなり、できることが広がります。iPhone上のマップで自分だけのルートを作成して、いつでも使えるようにApple Watchにダウンロードしたり。Apple Watchでサイクリングのワークアウトを開始して、iPhone上のライブアクティビティに自動で表示される数値をチェックすることもできま﻿す﻿。
## H3: Apple WatchとAirPods
iPhoneが手元になくても、Apple WatchとAirPodsだけで、たくさんのことができます。電話に出る。音楽やポッドキャストをストリーミングする。通知を聞く。Siriでメッセージに返信することもできま﻿す﻿。
## H3: Apple WatchとApple Fitness+
Apple Watchは、心拍数、消費カロリー、アクティビティリングなど、パーソナライズされた指標をリアルタイムで画面上に表示。あなたのFitness+体験をパワフルにサポートしま﻿す﻿ ﻿。オーディオガイド付きのウォーキング、ランニング、メディテーションも、Apple WatchとAirPodsだけで自由に楽しめま﻿す﻿。
## H2: Apple Watch