무궁무진한 영화, TV 시리즈, 오리지널 | 디즈니+
골드랜드 4월 29일 스트리밍 21세기 대군부인 지금 스트리밍 중 히든싱어8 지금 스트리밍 중 클라이맥스 지금 스트리밍 중 악마는 프라다를 입는다 지금 스트리밍 중
## H1: 이 모든 이야기가 여기에
지금 스트리밍 중
번들로 할인 받기
디즈니+ 구독하기 모든 멤버십 유형 보기
19+ 구독 가능. 결제 화면에서 디즈니+ 멤버십 월간/연간 여부 선택.
번들 멤버십 구독시 개별 구독 대비 할인 효과! 자세한 사항 더 알아보기 .
멤버십 변경 또는 취소 가능. 취소 및 환불 정책 적용.
멤버십 유형별로 변경 시점이 다를 수 있으며, 취소 시 자동 갱신을 취소함.
2026 KBO 리그는 티빙 서비스가 포함된 번들 구독을 통해 시청 가능합니다.
## H2: 번들 멤버십을 통해 디즈니+, 티빙, 웨이브를 함께 즐기세요
각 서비스의 콘텐츠는 번들 멤버십 구독 후 해당 서비스에서 이용 가능합니다.
## H2: 오늘 한국의 TOP
2026  드라마, 스릴러, 범죄
2026  드라마, 코미디, 로맨스
2006  드라마, 코미디
2026  드라마, 코미디
2025  코미디, 애니메이션, 경찰/탐정
2012  음악, 게임 쇼
2026  드라마, 스릴러, 범죄
2025  스릴러, 범죄
2026  다큐시리즈
2025  코미디
1,200편 이상의 영화
어워드 수상에 빛나는 블록버스터 및
단독 공개작 포함
20,000편 이상의 에피소드
코미디, 드라마, 범죄 실화 등 다양한 장르
신규 및 단독 공개 콘텐츠
매주 새로운 영화 및 시리즈 공개
다양한 콘텐츠 저장 가능
최대 10대의 기기에서
원하는 콘텐츠를 자유롭게 저장
## H2: 디즈니+, 티빙과 웨이브를 만나다!
좋은 이야기는 연결될 때 더 즐겁습니다. 디즈니+의 디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈, 내셔널지오그래픽, 그리고 국내외 오리지널, TV 시리즈가 모두 한곳에! 티빙과 웨이브의 오리지널, 방송 콘텐츠, KBO 스포츠, 영화, 애니메이션도 함께 만나보세요. 디즈니+에서 번들 멤버십 구독으로 티빙과 웨이브까지 함께 이용하고, 개별 구독 대비 최대 37%^ 할인 효과도 누리세요.
^각 서비스의 스탠다드 멤버십 개별 구독료(할인 효과 산정을 위한 기준 가격) 합산 대비 할인 효과. (디즈니+ 티빙 웨이브 번들의 경우 더블 스탠다드 구독료(현재 월 15,000원(부가세 포함)) 고려시 13.65% 할인 효과) 번들 관련 자세한 사항은 여기서 확인 하세요.
원하는 멤버십을 선택하세요.
멤버십은 언제든지 변경또는 취소할 수 있습니다.
디즈니+ 번들 할인 추천 디즈니+ 프리미엄
디즈니+ 스탠다드
월 ₩13,900 월 ₩9,900 디즈니+ 프리미엄
디즈니+ 스탠다드
월 ₩13,900 월 ₩9,900 연간 멤버십 구독료 (부가세 포함)
연 ₩139,000 최대 16% 할인된 가격^
연 ₩99,000 최대 16% 할인된 가격^
영상 화질최대 4K UHD & HDR
최대 1080p Full HD
오디오최대 Dolby Atmos
최대 5.1 사운드
동시 스트리밍
광고(상세사항)광고 없는 스트리밍광고 없는 스트리밍콘텐츠 저장
19세 이상 구독 가능. 멤버십은 가구에 연동된 기기에서만 이용 가능.
멤버십 변경 시점·즉시 청구 금액은 멤버십 유형별로 다를 수 있음.
결제 주기 종료 시 자동 갱신 취소. 즉시 취소 및 환불 관련 사항은 관련 정책 확인 또는 고객 서비스팀 으로 문의 바람.
기술사양에 제약이 있을 수 있으며, 일부 홍보 내지 광고를 경험하게 될 수 있음. 자세한 사항을 꼭 확인하세요 .
^월간 멤버십 12개월 구독료 대비 할인된 가격. 취소 및 환불 정책 확인.
## H5: 디즈니+ 티빙 웨이브 번들
## H5: 디즈니+ 티빙 번들
월 ₩21,500 월 ₩18,000
## H5: 디즈니+ 티빙 웨이브 번들
## H5: 디즈니+ 티빙 번들
월 ₩21,500 월 ₩18,000 포함된 서비스^
디즈니+, 티빙, 웨이브 스탠다드 멤버십 번들 디즈니+, 티빙 스탠다드 멤버십 번들
월별 번들 할인^^
개별 구독 대비 최대 37%^^ 절약 개별 구독 대비 최대 23%^^ 절약
영상 화질디즈니+, 웨이브: 최대 1080p Full HD 화질, 티빙: 고화질 디즈니+: 최대 1080p Full HD 화질, 티빙: 고화질
동시 스트리밍
2대 기기 동시 스트리밍 2대 기기 동시 스트리밍
광고(상세사항)광고 없는 스트리밍광고 없는 스트리밍지원 기기웹 브라우저, 모바일 기기, 태블릿, 스마트 TV 등
: 지원 기기는 각 사의 서비스 및 사용자 기기 사양에 따라 달라질 수 있습니다. 웹 브라우저, 모바일 기기, 태블릿, 스마트 TV 등
: 지원 기기는 각 사의 서비스 및 사용자 기기 사양에 따라 달라질 수 있습니다.
디즈니+ 직접 결제 번들 멤버십은 만 19세 이상만 구독 가능. 디즈니+ 멤버십은 가구에 연동된 기기에서만 이용 가능 .
^각 서비스의 스탠다드 월간 멤버십 제휴 상품으로, 개별 구독료 합산 대비 할인 효과 해당 (디즈니+ 티빙 웨이브 번들의 경우 더블 스탠다드 구독료(현재 월 15,000원(부가세 포함)) 고려시 13.65% 할인 효과). 번들 멤버십의 이용방법, 상세 사양, 제약, 일부 콘텐츠의 시청 제한 가능성에 대해 더 자세히 알아보기 .
멤버십 변경 시점·즉시 청구 금액은 멤버십 유형별로 다를 수 있음.
결제 주기 종료 시 자동 갱신 취소. 즉시 취소 및 환불 관련 사항은 관련 정책 확인 또는 고객 서비스팀 으로 문의 바람.
기술사양에 제약이 있을 수 있으며, 일부 홍보 내지 광고를 경헙하게 될 수 있음. 자세한 사항을 꼭 확인하세요 .
디즈니+ 구독 번들 멤버십의 결제, 취소, 환불, 변경과 관련된 사항은 당사의 약관 및 정책이 우선 적용되며, 번들 내 각 서비스 이용에 관한 사항은 해당 서비스 제공사의 약관 및 정책이 적용됨. 번들 관련 상세 사항 더 알아보기 .
## H2: 취향에 따라 골라보는 다양한 콘텐츠가 모두 한자리에
디즈니+는 디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈, 내셔널지오그래픽, 훌루(Hulu)의 최고 콘텐츠들을 모두 한곳에 모아 제공합니다.
## H2: 디즈니+ 오리지널과 블록버스터 영화
다른 어디에서도 볼 수 없는 디즈니+ 오리지널을 만나보세요. 디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈의 최고 인기 영화도 마음껏 즐길 수 있습니다.
## H2: 자주 묻는 질문
디즈니+는 무엇인가요? 디즈니+는 디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈, 내셔널지오그래픽, 훌루(Hulu)의 콘텐츠를 모두 즐길 수 있는 곳입니다. 최신 공개작부터 시대를 초월한 명작과 독점 오리지널에 이르기까지 다양하고 풍성한 콘텐츠를 광고 없이 스트리밍할 수 있습니다.
디즈니+에서 어떤 콘텐츠를 시청할 수 있나요? 디즈니+는 새로운 콘텐츠를 계속해서 추가하고 있습니다.
최신 공개작과 시대를 초월한 명작
독점 공개하는 새로운 오리지널 영화와 시리즈
흥미진진한 스페셜과 기간 한정 스트리밍되는 특별 콘텐츠
그때 그 시절 추억의 작품과 인기 시리즈의 지난 시즌 에피소드
스카이워커 사가 전체와 대부분의 마블 시네마틱 유니버스 작품
인기 단편과 실험적인 단편
다큐멘터리, 리얼리티 시리즈 등
디즈니+를 어디에서 시청할 수 있나요? 디즈니+ 앱은 모바일 기기, 웹 브라우저, 게임 콘솔, 셋톱박스, 스마트 TV에서 이용할 수 있습니다. 지원되는 기기의 전체 목록을 보려면 여기를 클릭 하세요.
디즈니+를 얼마에 이용할 수 있나요? 디즈니+ 스탠다드(부가세 포함): 월 ₩9,900 / 연 ₩99,000
디즈니+ 프리미엄(부가세 포함): 월 ₩13,900 / 연 ₩139,000
디즈니+ 티빙 웨이브 번들은 무엇인가요? 디즈니+ 티빙 웨이브 번들은 스트리밍 서비스 2개 또는 3개를 함께 이용할 수 있는 멤버십으로, 아래 두 가지 유형 중 하나를 선택해 가입하실 수 있습니다.
디즈니+ 티빙 번들은 월 18,000원에 디즈니+ 스탠다드 서비스와 티빙 스탠다드 서비스를 함께 이용할 수 있습니다. (부가세 포함)
디즈니+ 티빙 웨이브 번들은 월 21,500원에 디즈니+ 스탠다드 서비스, 티빙 스탠다드 서비스와 웨이브 스탠다드 서비스를 함께 이용할 수 있습니다. (부가세 포함)
더 자세한 사항은 여기 서 확인하세요.
디즈니+에서 구독한 번들은 티빙이나 웨이브에서 어떻게 사용 가능한가요? 가입 후 티빙과 웨이브의 콘텐츠를 즐기기 위해서는 티빙 멤버십 및/또는 웨이브 멤버십을 활성화하세요. 티빙과 웨이브 활성화하러 가기