マクドナルド公式サイト | マクドナルド公式
## H2: おすすめ
ただいまのお時間のおすすめメニューをご紹介します
チーズチキンタツタ 朝マックセット
690~
チキンタツタ® 朝マックセット
660~
ソーセージエッグマフィン セット
530~
ソーセージマフィン セット
420~
もっと見る
## H2: おすすめ
ただいまのお時間のおすすめメニューをご紹介します
ひるまック ビッグマック® セット
690~
ひるまック てりやきマックバーガー セット
600~
ひるまック ダブルチーズバーガー セット
670~
ひるまック てりやきチキンフィレオ セット
650~
ひるまック フィレオフィッシュ® セット
630~
もっと見る
## H2: おすすめ
ただいまのお時間のおすすめメニューをご紹介します
チーズチキンタツタ セット
790~
チキンタツタ® セット
760~
ビッグマック® セット
770~
炙り醤油風 ダブル肉厚ビーフ セット
860~
もっと見る
## H2: おすすめ
ただいまのお時間のおすすめメニューをご紹介します
ポテナゲ大
600~
ポテナゲ特大
980~
倍ビッグマック セット
1,030~
倍てりやきマックバーガーセット
810~
もっと見る
## H2: 新着情報
2026.04.30
5周年の『サムライマック®』に夕方5時～限定でボリューム満点の新商品登場！
新・『炙り醤油風 たまごベーコンダブル肉厚ビーフ』
100％肉厚ビーフが2枚のボリューム感×たまごベーコンの具材感
5月7日(木)から5月19日(火)まで13日間の期間限定販売！
堺雅人さんと初出演佐々木舞香さん(＝LOVE)が初共演！
頑張る大人が“今日をやりきった”ご褒美で「サムライマック」に食らいつく！
新TVCMは5月6日(水)から放映開始
ここでしか見られない佐々木舞香さんを楽しめるオリジナルSNS施策も！
2026.04.23
日本上陸以来、発売の度にSNSで盛り上がる『うまかわいい』シェイクが、
果汁が増えて“ブルベリマシマシ※”の初リニューアル！
「グリマスシェイク ブルーベリーヨーグルト味」
4月27日(月)より期間限定販売
グリマスがテニスに挑戦、“うまっ”と驚くマジカルな世界観を描く
新TVCMを4月27日(月)より放映
2026.04.22
＜多様な人材が活躍できる職場環境“Feel Good Place to Work”の実現を目指して＞
マクドナルドクルー約300万人のOB/OG※1限定を対象とした
スポットワークプラットフォーム「カムバっ！クルー」を本格導入
〜共通のカルチャーを有する即戦力人材が、活躍できる独自の仕組みを構築〜
2026.04.16
家族と過ごすGWを『トクニナルド』で“おトク”に、もっと楽しく
「チキンマックナゲット®15ピース」が期間限定でなんと490円！
通常価格740円から250円おトク！！
「塩レモンタルタルソース」「コク旨焼肉ソース」2種の期間限定ソースが新登場！
4月22日(水)～5月19日(火)の4週間限定！
今だけの「サンリオキャラクターズ」コラボパッケージには、ARコンテンツも！
堺雅人さんが出演の新TVCMが4月21日(火)より放映開始
『Mr.トクニナルド』がナゲット型バルーンを手に空から登場しナゲットをお届け！？
2026.04.09
今年35周年のチキンタツタ®は『機動戦士ガンダム』とコラボ！
新商品4種を含む全6商品が登場！定番の「チキンタツタ」に加え、
新「タルタル油淋鶏風チキンタツタ」＆新「チーズチキンタツタ」
さらに、新商品の「マックフィズ®/マックフロート® 和かんきつヨーグルト味」と
リニューアルした「シャカシャカポテト® じゃがバタ」も！
4月15日(水)より期間限定販売
オリジナル描き下ろしの「ガンダム チキンタツタ専用」が登場！
名曲「翔べ！ガンダム」にのせたアニメ次回予告風の完全新作アニメーション
TVCMは4月14日(火)より放映開始
一覧へ
## H2: お知らせ
2026.04.30
Myマクドナルド リワード利用規約及び個人情報保護方針 変更のお知らせ
2026.03.25
Myマクドナルド リワード 利用規約変更のお知らせ
2026.02.24
価格改定と商品リニューアルのお知らせ 大好評の「トクニナルド」キャンペーンや、 「セット500」にマックポーク復活など、 2026年も年間を通じてお得感と魅力的な商品をご提供
2024.01.17
「マクドナルドの福袋®2024」 ポテト加湿器を安全にご使用いただくために
## H2: ファミリー
お子さまも大人も楽しめるサービスをご用意しています。
## H3: ハッピーセット®
## H3: マックアドベンチャー®
## H3: バースデーパーティ
## H3: プレイプレイス（旧プレイランド）
もっと見る
## H2: 見える、マクドナルド品質
食の安全・安心のためにマクドナルドが取り組んでいることをご紹介します。
## H3: おいしさのゴールデンルール
## H3: McDonald’s BIG MAP® 〜おいしさを支える世界地図〜
## H3: アレルギー・栄養・原産国情報
もっと見る
## H2: お店・サービス
マクドナルドにおけるさまざまなサービスをご紹介します。
## H3: 未来型店舗体験
## H3: マックデリバリー®（注文する）
## H3: お店をさがす
もっと見る
## H2: サステナビリティ
世界100カ国以上で親しまれているマクドナルドだからこそできる、持続可能な社会のための取り組みをご紹介します。
## H3: 安心でおいしいお食事を
## H3: 地球環境のために
## H3: 地域の仲間にサポートを
## H3: 働きがいをすべての人に
もっと見る
## H2: 社会とのつながり
子どもたちの未来がより幸せなものでありますように、マクドナルドは社会貢献活動に取り組んでいます。
## H3: ドナルド・マクドナルド・ハウス支援
## H3: 学童野球
## H3: 小学生のサッカー
## H3: ミニバスケットボール
## H3: 食育支援
もっと見る
## H2: よくあるご質問
最近増えたご質問
ハッピーセット®みんなでUNOの「UNO オールワイルド SPY×FAMILY ヨル」のスペシャルカードの使い方は？
ハッピーセット® みんなでUNOの「UNO オールワイルド 僕のヒーローアカデミア 轟焦凍」ってどういうゲームなの？
ストローレスリッドってどのようなものですか？
ストローが付くドリンクはあるか？
ストローレスリッドは環境にやさしいのか？
一覧を見る
モバイルオーダー
スマホでスムーズに
ご注文・お支払い
今すぐ注文
ホーム
メニュー
おすすめ
バーガー
セット
サイドメニュー
ドリンク
ハッピーセット®
朝マック®
夜マック®
スイーツ
マックカフェ®︎
キャンペーン
ファミリーサービス
インフォメーション
ファミリー
おもちゃリサイクル
マックアドベンチャー®
ハッピーセット 本・おもちゃ紹介
バースデーパーティー
プレイプレイス（旧プレイランド）
サステナビリティ
安心でおいしいお食事を
地球環境のために
地域の仲間にサポートを
働きがいをすべての人に
Smile Story
サステナビリティレポート
お店・サービス
未来型店舗体験
日本マクドナルド公式アプリ
マックデリバリー®
KODO
マクドナルド FREE Wi-Fi
お支払い方法
会社情報
代表挨拶
会社案内
社会とのつながり
サステナビリティレポート
ハンバーガー大学
土地・建物募集
フランチャイズオーナー募集
ニュースリリース
お問い合わせ
お客様相談窓口
よくあるご質問
採用情報
アルバイト採用
社員採用
障がい者採用
フランチャイズ社員採用
アプリ・SNS
公式アプリ
Facebook
X(Twitter)
YouTube
日本語
English
利用規約
個人情報保護方針
法律に基づく情報
日本マクドナルドホールディングス
©2021 McDONALD’S. All Rights Reserved.
利用規約
個人情報保護方針
法律に基づく情報
日本マクドナルドホールディングス
現在お使いのブラウザーはサポートされていません。
一部の機能が正しく動作しない場合があります。
Google Chrome をダウンロードする