Mac - Apple (中国大陆)
## H1: Mac
## H2: 全系产品细细看
所有产品
笔记本电脑
台式电脑
显示器
## H3: MacBook Neo
桃粉色
柑橘黄色
靛蓝色 一身 Mac 实力，
实打实超值。
进一步了解 购买
## H3: MacBook Air  英寸和 英寸
天蓝色
星光色
午夜色 身形薄、身手快，
强实力随身带。
进一步了解 购买
## H3: MacBook Pro  英寸和 英寸
深空黑色
银色 超先进的 Mac 笔电，
艰巨任务巨拿手。
进一步了解 购买
## H3: iMac
银色 这款一体机，
创作和工作都出彩。
进一步了解 购买
## H3: Mac mini
超小巧的 Mac 台式机，
入手好超值。
进一步了解 购买
## H3: Mac Studio
性能强端口多，
为专业人士而来。
进一步了解 购买
## H3: Studio Display
5K 视网膜显示器，
显然 Mac 好搭档。
进一步了解 购买
## H3: Studio Display XDR
超先进的 5K 视网膜 XDR 显示器，
力挺各类创作和专业工作。
进一步了解 购买
## H3: MacBook Neo
桃粉色
柑橘黄色
靛蓝色 一身 Mac 实力，
实打实超值。
进一步了解 购买
## H3: MacBook Air  英寸和 英寸
天蓝色
星光色
午夜色 身形薄、身手快，
强实力随身带。
进一步了解 购买
## H3: MacBook Pro  英寸和 英寸
深空黑色
银色 超先进的 Mac 笔电，
艰巨任务巨拿手。
进一步了解 购买
## H3: iMac
银色 这款一体机，
创作和工作都出彩。
进一步了解 购买
## H3: Mac mini
超小巧的 Mac 台式机，
入手好超值。
进一步了解 购买
## H3: Mac Studio
性能强端口多，
为专业人士而来。
进一步了解 购买
## H3: Studio Display
5K 视网膜显示器，
显然 Mac 好搭档。
进一步了解 购买
## H3: Studio Display XDR
超先进的 5K 视网膜 XDR 显示器，
力挺各类创作和专业工作。
进一步了解 购买
## H2: 在 Apple 购买 Mac
好处多多
选购 Mac
## H3: 灵活的付款方案
分期付款方案任你选。
各种方便的分期付款方案，为你更添轻松。支付宝新增多家银行支持分期，最长可享 个月免息分期 ◊ 。
进一步了解灵活的付款方案
## H3: 教育优惠
以教育优惠购买新 Mac 省⁠更⁠多。
面向高校师生和教职员工 。
进一步了解教育优惠
## H3: 个人设置辅导
个人设置辅导，帮你上手新 Mac。
一对一专业辅导，引导你转移数据，让你了解各⁠种新功能，并提供更多帮助。
进一步了解你的新 Mac
## H3: 送货和取货
可免费送货，
也可到店取货。
所有订单均可享免费送货。部分订单可选择免⁠费的三小时快送 ，或亲自到店取货。
进一步了解送货和取货服务
## H3: Mac 定制
Mac 定制
选择你想要的芯片、内存、存储容量，以及外⁠观颜色。
进一步了解 Mac 定制
## H3: 导购
Specialist 专家协⁠助⁠选⁠购。
无论线上还是在 Apple Store 零售店，我们都能帮你找到心仪的产品，并解答你的各种疑⁠问。
进一步了解 Specialist 专家协助选购
## H3: Apple Store App
专属于你的购物体验。
更个性化的购物方式，尽在 Apple Store app。
进一步了解 Apple Store app
## H2: 来了解一下 Mac
## H3: 性能和电池续航
跑得快，跑得久。
## H3: 为 AI 精心构建
智能又安全，
全在设备端。
## H3: macOS
简简单单，
用起来就喜欢。
## H3: Mac + iPhone
合力出奇迹。
## H3: 兼容性
各种常用 App，
Mac 都能跑。
## H3: 隐私和安全
你的私事，
只关你的事。
## H3: 耐用性
精心打造，
经得起时间考验。
## H3: Apple 价值观
我们的价值观，
处处有体现。
## H2: 换成 Mac
通过 Apple Trade In 换购计划，你可折抵现有设备来 换购新机，超值入手 。如果你的设备不符合折抵条件， 我们会免费帮你回收处理。
看看你设备的折抵金额 轻轻松松，换用 Mac。
进一步了解
## H2: Mac 左膀右臂
来看看键盘、鼠标等各种精彩配件。
选购 Mac 配件 英寸 5K 视网膜显示器，明显是 Mac 的养眼好搭⁠档。
进一步了解
## H2: 解锁 Apple 世界
了解各款 Apple 设备如何更默契地配合
## H3: Mac 与 iPhone
直接用 Mac 接听 iPhone 上的来电或回信息；借助 iPhone 镜像功能和实时活动，在 Mac 上就能看到 iPhone 屏幕内容并进行操控；通用剪贴板让你能从 iPhone 拷贝图片、视频或文字，再粘贴到手边 Mac 上的其他 app 中；而得益于 iCloud，无论是用 iPhone 还是 Mac，你都能访问自己的文件。这样的精妙配合举不胜举。
## H3: Mac 与 iPad
在 iPad 上的手绘，当即就能在 Mac 上显现；用 Mac 工作时，可将 iPad 当作第二块显示屏，方便参考其他资料；你甚至可以在 iPad 上给演示文稿或邮件等起个头，再转到 Mac 上接着写。
## H3: Mac 与 Apple Watch
戴着 Apple Watch 并启用了自动解锁功能时，可自动登录你的 Mac，无需再输入密码。
## H2: Mac