プライバシー - Apple（日本）
## H1:
プライバシー。これがApple。
プライバシー。 これがApple。
プライバシーは、 基本的 人権 です。 そして、 Appleの 中心 に ある 大切な 理念の 一つ です。 私たち は この 理念を 念頭 に 置いて 製品 や サービス を 設計し、 プライバシー を 保護 し て います。 それが 私たち の 信じる イ ノ ベ ー シ ョ ン だからです。
## H2: Apple Intelligence。
大きな可能性には、
大きなプライバシーを。
Apple Intelligenceは、パーソナルなインテリジェンスシステムです。あなたが文章を書いたり、自分を表現したり、タスクを簡単にこなせるようにサポートします 。画期的なプライバシー保護機能により、あなたのデータにはあなた以外の人はもちろん、Appleもアクセスできません。
## H3: オンデバイス処理。 Apple Intelligenceはあなたのデータを収集しなくても認識できます。
## H3: プライベートクラウドコンピューティング。
Apple製デバイスのプライバシー機能を強化。より複雑なリクエストを実行できるようにします。
Apple Intelligenceについて さらに詳しく
Apple Intelligenceについてさらに詳しく
## H2: プ ラ イ バ シ ー を 守る 方法 は こんなに いろいろ。
## H3: ロックされたアプリと非表示のアプリ。
表示するものを 選べます。
## H3: プライベート ブラウズ。
プライバシー を パワフルに 守ります。
## H3: パスキー。
シンプル。
安全。
パスワード とは
まったく違う。
## H3: 「非表示」 アルバム の ロック。
「非表示」と
「最近削除
した項目」の
写真を隠す。
## H3: 個人情報 安全性 チェック。
危険を感じた
時に、 あなたの情報に制限
かけられます。
## H3: アプリの ト ラ ッ キ ン グ の 透明性。
追跡 追跡 を許可 する アプリは、 あなたが 決められます。
## H3: メール プライバシー 保護。
読む 読む 。
削除する 。
返信する。
すべてが安心。
## H2: アプリは黙々と 働く だけ。 プライバシー に 干渉 しません。
## H2: プ ラ イ バ シ ー に ついて の 最新情報 を チェック。
## H3: あなたのデータを、Apple Vision Proが どのように 守るのか見る。
すべてのApple製品やサービスと同じように、Apple Vision Proはあなたのプライバシーを守り、あなたが自分のデータを管理できるように設計されてい ます。
PDFを見る（英語）
## H3: あなたの データ を マ ル ウ ェ ア から 守る。
Appleが構築している幾重ものセキュリティレイヤーとApp Storeの保護機能は、あなたをマルウェアから守り ます。
PDFを見る
## H3: あなたの データ を アプリ が どう 使うか、 自分 で 管理 する。
毎日、人々は自分の個人情報が収集されていることに気づかずに生活してい ます。
PDFを見る
## H2: Appleの プライバシー に ついて さらに 詳しく。
プライバシー機能の 詳細を見る
プライバシー コントロールを 見る
Apple製アプリがあなたの データを どう扱うかを確認する
## H3: アクセシビリティ
Apple製品に内蔵されたアクセシビリティ機能は、あなたに合った使い方ができ ます。
さらに詳しく
## H3: 教育
私たちは学生や教育者が学び、作り、自分の成功を見つけるための力になり ます。
さらに詳しく
## H3: 環境
2030年までにApple全体のカーボンフットプリントにおいて排出量を実質ゼロにする取り組みを行っています。
さらに詳しく
## H3: サプライチェーン改革
私たちは、誰もが尊重される、安全で協力的な職場を提供することを第一に考えています。
さらに詳しく