イケア公式オンラインストア - IKEA
メインに戻る
45,000円以上の購入で、大型配送料が最大半額(2,250円～）。 IKEA Familyメンバー限定。
収納家具
ソファ＆パーソナルチェア
小物収納
ガーデンファニチャー・アウトドア家具
ガーデニング用品・雑貨
テーブル・チェア
調理器具・食器
デスク・チェア
ラグ・クッション・寝具
インテリア雑貨
カーテン・ブラインド
ベッド ・ マットレス
子ども＆ベビー家具・グッズ
洗濯用品・掃除グッズ
システムキッチン・キッチン収納
スマート家電・スマートホームデバイス
洗面所収納・洗面台・バスタオル
家電・電化製品
ペット用品
DIYグッズ
食料品・飲料品
## H1: 家具とインテリアのIKEAオンラインストア
Sorry, your browser doesn’t support embedded videos. 動画を一時停止
Sorry, your browser doesn’t support embedded videos. 動画を一時停止
## H2: IKEA Familyメンバーお買い得情報
セール商品は期間限定です。詳しくはリンク先のページをご覧ください。
リストをスキップ
## H3: IKEA Familyメンバー特別価格
PAPPERSBJÖRK/パッペルスビョルク グラス 4ピース 1,499円が1,299円。5/31(日)まで IKEA Family価格 RÅSKOG/ロースコグ ワゴン 3,499円が2,999円（一部の色のみ）。5/31(日)まで IKEA Family価格 RIDSTIG/リードスティグ ラグ 平織り 4,999円が3,999円。5/31(日)まで IKEA Family価格 RUNNEN/ルッネン フロアデッキ 屋外用 2,499円が1,999円。5/31(日)まで IKEA Family価格 AURTIENDE/アウルティエンデ コレクション。イケア店舗にて限定販売。5/10(日)まで IKEA Family価格 商品購入で、50円ごとに1ポイントたまります。IKEA Family番号提示をお忘れなく。 IKEA Family価格 IKEA Familyメンバーなら配送料がお得に！ IKEA Family価格
## H2: 新しいコレクションのご紹介
リストをスキップ
## H2: IKEA PS 2026 コレクションがやってくる
今回のコレクションは、丸まったり、膨らませたり、ゆらゆらしたり。2026年5月下旬に販売開始予定。
## H2: おすすめ・レストラン情報
新商品やおすすめのコンテンツ、レストランの期間限定フードを紹介します
リストをスキップ 【レストランメニュー】 朝食はイケアで！お得な100円セットや、選べるセットも。ストロベリーフェアは5/10(日)まで！ ちいさなアイデアで、いい毎日を味わえる。 LASTARE/ラスタレ クローゼット収納が新登場 New 季節の衣替え収納 毎日の暮らしに、500円以下のおすすめ人気アイテム もうすぐ販売終了する商品がよりお買い得に！ Hemma ミシュランガイド東京2026 二つ星シェフが贈る、おうちレストランと心に残るレシピ イケアと始める、自分らしい新生活
## H2: お買い得商品
商品リストを更新しました。 IKEA Familyメンバー特別価格 IKEA Familyメンバー特別価格 もうすぐ販売終了、お早めに！ おどろきの低価格
## H3: IKEA Familyメンバー特別価格
IKEA Familyメンバー向けに、イケアの商品の中からお買い得商品をご用意しています。
すべての商品を見る
## H2: インスピレーションあふれる部屋に
すべての部屋を見る リストをスキップ キッチン 寝室 リビング ベランダ・屋外 子ども部屋 書斎 ダイニング バスルーム すべての部屋を見る
## H2: このスタイルを取り入れよう
閲覧履歴にもとづいたアイデアを表示しています
Skip listing
## H2: 新商品をチェック
すべての新商品を見る
リストをスキップ New
## H3: BILLY ビリー 本棚, ブルー, 40x28x202 cm
¥ 9,990 価格 ¥ 9990 レビュー: 4.7 から 星です。 総レビュー数: (2074) 他の色・サイズなどを見る BILLY ビリー オプション: BILLY ビリー, 本棚, ブルー, 40x28x202 cm オプション: BILLY ビリー, 本棚, ホワイト, 40x28x202 cm +3 New
## H3: GREJSIMOJS グレイシモイス 収納 ふた付き, ネコ型 ブラック/ホワイト
¥ 799 価格 ¥ 799 レビュー: 4.9 から 星です。 総レビュー数: (355) 他の色・サイズなどを見る GREJSIMOJS グレイシモイス オプション: GREJSIMOJS グレイシモイス, 収納 ふた付き, ネコ型 ブラック/ホワイト オプション: GREJSIMOJS グレイシモイス, 収納 ふた付き, ネコ型 オレンジ/ホワイト New
## H3: KURA キューラ ベッドアクセサリー, イエロー/グレー
¥ 4,999 価格 ¥ 4999 New
## H3: RÅSKOG ロースコグ ワゴン, ベージュ, 35x45x77 cm
¥ 3,499 価格 ¥ 3499 レビュー: 4.6 から 星です。 総レビュー数: (881) 他の色・サイズなどを見る RÅSKOG ロースコグ オプション: RÅSKOG ロースコグ, ワゴン, ベージュ, 35x45x77 cm オプション: RÅSKOG ロースコグ, ワゴン, ホワイト, 35x45x77 cm +6 人気商品
New
## H3: SKUBB スクッブ 収納ケース, ホワイト, 43x53x19 cm
¥ 899 価格 ¥ 899 レビュー: 4.8 から 星です。 総レビュー数: (2208) 他の色・サイズなどを見る SKUBB スクッブ オプション: SKUBB スクッブ, 収納ケース, ホワイト, 43x53x19 cm オプション: SKUBB スクッブ, 収納ケース, ダークグレー, 43x53x19 cm 人気商品
New
## H3: HELMER ヘルメル 引き出しユニット キャスター付き, ホワイト, 28x65 cm
¥ 6,990 価格 ¥ 6990 レビュー: 2.7 から 星です。 総レビュー数: (12) 他の色・サイズなどを見る HELMER ヘルメル オプション: HELMER ヘルメル, 引き出しユニット キャスター付き, ホワイト, 28x65 cm オプション: HELMER ヘルメル, 引き出しユニット キャスター付き, ブラック, 28x65 cm New
## H3: NISSAFORS ニッサフォース ワゴン, ホワイト, 50.5x19x67 cm
¥ 2,799 価格 ¥ 2799 レビュー: 3.6 から 星です。 総レビュー数: (8) 他の色・サイズなどを見る NISSAFORS ニッサフォース オプション: NISSAFORS ニッサフォース, ワゴン, ホワイト, 50.5x19x67 cm オプション: NISSAFORS ニッサフォース, ワゴン, ブラック, 50.5x19x67 cm すべての新商品を見る
## H2: 話題の記事
リストをスキップ
## H3: 北欧デザインと日本の文化が出合った、新しいインテリアスタイル、ジャパンディ
ジャパンディとは、北欧デザインと日本の伝統的な生活様式や文化を掛け合わせた、世界中で人気の新しいインテリアスタイルです。イケアのアイテムを使ったコーディネートを通して、ジャパンディの特徴やコーディネートのコツをご紹介します。一見難しく見えるジャパンディの空間づくりを、イケアでお手軽に実現しませんか。
## H3: #01 エアリーで開放的なジャパンディスタイルのリビングルーム
ローアングルの水平ラインをつくる、ジャパンディらしい開放的リビングコーディネートのご紹介。家具のメインとなるソファやテーブル、収納など大きな家具を低くそろえることで、部屋の印象を大きく変えることができます。
## H3: ジャパンディにおすすめ家具・照明・雑貨特集
イケアのアイテムでジャパンディスタイルを実現しませんか？おすすめの照明、ソファ、テーブル、雑貨はもちろん、人気のシリーズも合わせてご紹介します。和と北欧の魅力を融合した心地よい空間づくりをお手伝いします。
## H3: よりサステナブルな食生活を簡単に実践する方法
プラントベースフードと責任ある調達先から仕入れた認証製品が、どのような変化をもたらすかをご覧ください。一人ひとりの食品の選択が重要です。よりよい食品を選ぶためのヒントを見つけましょう。
## H3: #02 機能的でありながら、暖かみのあるジャパンディスタイルのダイニングルーム
オークをメインとした木材や天然素材を取り入れつつも、色味を統一することがジャパンディの大事なポイントです。オークはジャパンディの雰囲気をつくる上で最初のステップとしておすすめの木材です。
## H3: #04 モダンでありながら、リラクシーなジャパンディスタイルのベッドルーム
ジャパンディスタイルのベッドルームをつくるなら、ローアングルのデザインと柔らかな温もりが鍵。低めのベッドを選ぶことで空間の重心を下げ、より落ち着いた雰囲気を演出します。カーテンにはナチュラルな天然素材を取り入れ、光を優しく透過させることで、穏やかで心地よい空間に。
## H3: 外でフィーカ
スウェーデンの人々のように、コーヒーを片手に友人と一緒に自然を楽しむひとときをつくりませんか？ 持ち運べる容器に入れたコーヒーを持って、いつでもどこへでも出かけましょう。フィーカに必要なアイテムを用意しましょう。
## H3: #03柔らかさと直線のバランスを兼ね備えたジャパンディスタイルのリビングルーム
ソファや収納の直線的なフォルムと、照明やプーフの柔らかな丸みのバランスがこのコーディネート鍵になります。ミニマルなデザインに自然素材の温もりや質感を加えることで、シンプルながら奥行きのある空間に。
## H2: よりサステナブルな家をつくるヒントやアイデア
リストをスキップ
## H3: サステナビリティのアイデアをすべて見る
もっとサステナブルな暮らし よりサステナブルな食生活を簡単に実践する方法 家でエネルギーを節約する簡単なコツ​ 家でゴミを減らすシンプルな方法​ 家具を長持ちさせる小さな一歩​ 家で節水するためのスマートなソリューション​
## H2: Instagramに投稿されたインテリア実例
閲覧履歴にもとづいたアイデアを表示しています
Skip listing
## H2: サービスとサポート
すべてのサービスを見る リストをスキップ
## H3: お問い合わせ
よくある質問への回答とイケアへのお問合せ方法をご紹介します。
## H3: イケア公式アプリ
IKEAアプリを使って、より便利にショッピングを楽しみましょう。
## H3: お支払い方法について
オンラインまたは店舗でのお支払い方法をご紹介します。
## H3: 製品サポート
組立てガイドからスマートホームサポートまで、必要なサポートがすべてそろっています。
## H3: 返品・交換
返品方法をご確認ください。もし商品に不具合があった場合はイケアにご連絡ください。
## H3: お買い物について
イケア店舗にご来店いただくか、ご自宅でくつろぎながらお買い物をお楽しみください。その方法をご紹介します。
## H3: 在庫状況
在庫を確認したり、商品が再入荷したときに通知を受け取ったりすることができます。
## H3: 注文状況の確認
最新情報をお見逃しなく。ご注文の追跡、変更、キャンセルができます。
すべてのサービスを見る すべてのリコールを見る すべてのリコールを見る
## H2: おすすめのインテリアコーディネート
次の6件を表示する Loading…
お客さまの体験について、ぜひお聞かせください。
ご意見・ご要望をお寄せください