IKEA KOREA | 이케아 코리아 - IKEA
본문으로 건너뛰기
기간 한정 온라인 무료 택배 배송, 5만원 이상 구매 시 택배비가 0원
아웃도어/야외용품
화분/식물
수납 가구
수납 용품
침대/매트리스
소파/암체어
식탁/테이블/의자
책상/사무용의자
주방가구
주방용품
텍스타일/러그
커튼/블라인드
홈데코/장식품
어린이 IKEA
세탁/청소
홈스마트
가전제품
셀프 인테리어
겨울 제품
스웨디시 푸드 마켓
## H1: 나를 닮은 집, IKEA
Sorry, your browser doesn’t support embedded videos. 동영상 일시 정지
## H2: 한 눈에 보는 이케아 소식
목록 건너뛰기 열대야에도 숙면을 지키는 법 더위에 지친 입맛 집에서 되살리기 날씨 좋은 주말, 피크닉 vs 캠핑? 여름이 2배로 즐거워지는 야외용품 품질은 그대로, 가격은 아래로 더 낮은
새로운
## H2: 놓치면 아쉬운 특가
IKEA Family 혜택 IKEA Family 혜택 더 낮은 새로운 가격 마지막 기회 가장 낮은 가격
## H3: IKEA Family 혜택
작은 절약도 큰 도움이 됩니다. IKEA Family 멤버라면 다양한 제품을 더 합리적인 가격에 만나보세요.
모든 혜택 쇼핑하기
## H2: 예정된 컬렉션
목록 건너뛰기
## H2: 풍선껌을 닮은 이 컬렉션, 곧 공개됩니다.
굴리고, 불고, 흔들고, 살짝 엿보는 재미까지!
전 세계 동시 공개 예정인 컬렉션을 곧 Play 할 수 있어요
## H2: 카테고리별 쇼핑하기
목록 건너뛰기
## H3: 꾸미고 싶은 공간이 있으신가요?
침대/매트리스 매트리스 소파/암체어 소파베드 수납 가구 수납 용품 책상/사무용의자 식탁/테이블/의자 어린이 이케아 텍스타일/러그 홈데코/장식품 조명 New
## H2: 모든 신제품 보러가기
더 많은 신제품을 둘러보세요!
## H2: 무료로 IKEA Family 에 가입하고 혜택을 즐겨보세요!
목록 건너뛰기
## H3: 모든 혜택 보러 가기
IKEA Family 헤이 포인트 이달의 IKEA Family 특별가 공간 스타일링 서비스 20% 할인 고마운 마음을 전하는 특별한 선물 이케아 푸드 혜택 14일 이내 무료 교환/환불 서비스 IKEA Family 특별가
## H2: 이달의 IKEA Family 특별가
이케아가 자신있게 추천하는 이달의 레시피 메뉴와 특별가 제품들을 만나보세요.
## H2: 영감을 주는 모든 공간
모든 공간 보러 가기 목록 건너뛰기 주방 침실 거실 홈오피스 어린이 IKEA 다이닝 욕실 베란다/야외 공간 모든 공간 보러 가기
## H2: #이케아로꾸민우리집
인스타그램 속 IKEA 제품을 확인해 보세요! #이케아로꾸민우리집 혹은 @ikeakr 태그를 통해 이미지를 업로드 하면 이곳에서 볼 수 있어요!
Skip listing
## H2: 보다 지속가능한 집을 만드는 팁과 아이디어
목록 건너뛰기
## H3: 모든 지속가능성 아이디어 보러 가기
지속 가능한 생활을 위한 아이디어 보다 지속가능한 방식으로 음식을 먹을 수 있는 간편한 방법​ 집에서 에너지를 절약하는 빠른 방법​ 집에서 쓰레기를 줄이는 간단한 방법​ 가구의 수명을 연장하는 간단한 방법​ 집에서 물을 절약할 수 있는 스마트 솔루션
## H2: 이케아의 더 많은 이야기
목록 건너뛰기 매장 안내 이케아 앱 바로 가기 쉽고 편한, 헤이 전화 주문 이케아 푸드 팝업 스토어 보러 가기
## H2: 서비스 및 지원
모든 서비스 보기 목록 건너뛰기
## H3: IKEA 고객지원센터
자주 묻는 질문에 대한 답변과 연락 방법을 알아보세요.
## H3: IKEA 앱
이케아 앱으로 공간을 새롭게 꾸미고 더 스마트한 쇼핑을 즐겨보세요.
## H3: 결제 방법
온라인 또는 매장에서 결제할 수 있는 모든 방법을 알아보세요.
## H3: 개인정보 보호와 보안
개인정보처리방침 읽고 개인정보를 안전하게 유지하는 방법을 알아보세요.
## H3: 제품 지원
조립 가이드부터 스마트 홈 지원까지 필요한 모든 도움을 받아보세요.
## H3: 교환 환불
제품을 반품하는 방법에 대해 알아보거나 제품에 문제가 있을 경우 알려주세요.
## H3: IKEA 쇼핑하기
매장을 방문하거나 집에서 편안하게 쇼핑하세요. 방법을 알려드릴게요
## H3: 제품 재고 확인
재고를 확인하고 재고가 확보되면 알림을 받을 수 있습니다.
## H3: 배송조회 및 관리
업데이트를 놓치지 마세요. 여기에서 주문을 추적, 변경 또는 취소할 수 있습니다.
모든 서비스 보기 모든 리콜 보러 가기 모든 리콜 보러 가기
## H2: 디자인 영감과 모던한 홈 아이디어
6개 더 보기
Loading… 최신 IKEA Live 보기
여러분의 이용 경험을 알려주세요!
의견 작성하기