iPad - Apple（日本）
iPadを学割で購入できます 。‍ 今すぐ見る
## H1: iPad
## H2: ラインナップはこちら。
全モデルを比較する
## H3: iPad Pro
スペースブラック
シルバー 最先端のテクノロジーで、
究極のiPad体験を。
さらに詳しく 購入
New
## H3: iPad Air
スペースグレイ
ブルー
パープル
スターライト 薄くて軽いデザイン。
驚異的なパフォーマンス。
さらに詳しく 購入
## H3: iPad
ブルー
ピンク
イエロー
シルバー 毎日のいろいろを ​ カ⁠ラ⁠フ⁠ル⁠な
​ オ⁠ー⁠ル⁠ス⁠ク⁠リ⁠ー⁠ン⁠の ​ i⁠P⁠a⁠d⁠で⁠。
さらに詳しく 購入
## H3: iPad mini
スペースグレイ
ブルー
パープル
スターライト iPadの楽しさを
超ポータブルなボディに。
さらに詳しく 購入
## H2: 新⁠し⁠い⁠i⁠P⁠a⁠d⁠を 購⁠入⁠す⁠る⁠な⁠ら ​ A⁠p⁠p⁠l⁠e⁠で⁠。 ​ 理⁠由⁠を⁠紹⁠介⁠し⁠ま⁠す⁠。
iPadを見る
## H3: クレジットカードとペイディ
金利0％の分割払い。
対象のクレジットカードまたはペイディあと払いプランApple専用なら、金利0%の分割払いで購入できま﻿す﻿ 。
## H3: Apple Trade In
Apple Trade Inで
​ 割⁠引⁠に⁠。
対象となるiPadを下取りに出すと、
新しいiPadが割引になり ​ ま⁠す 。
下取りは簡単で安全 ​ で⁠す⁠。
Apple Trade Inについてさらに詳しく
## H3: 学生・教職員価格
新しいiPadが学割価格。
学生や教職員の方々などが対象です ‍。
学生・教職員価格についてさらに詳しく
## H3: パーソナルセットアップ
パ⁠ー⁠ソ⁠ナ⁠ルセ⁠ッ⁠ト⁠ア⁠ッ⁠プで⁠、新⁠し⁠いi⁠P⁠a⁠d⁠を使⁠い⁠こ⁠な⁠そ⁠う⁠。
オンラインセッションに参加しませんか。スペシャリストがiPadのセットアップをお手伝いしたり、新しい機能について紹介しま‍‍す。
パーソナルセットアップついてさらに詳しく
## H3: 配送と受け取り
最短で翌日に
無料でお届け。
ご注文はすべて送料無料。最短で翌日にお届けしま‍‍す‍‍。
配送と受け取りについてさらに詳しく
## H3: 刻印
無料の刻印で、
世界に一つのiPadを。
新しいiPadに、絵文字、名前、イニシャル、数字を組み合わせたメッセージを‍。
iPadの刻印についてさらに詳しく
## H3: スペシャリストとショッピング
あなたの
質問にお答えします。
オンラインでもお近くのApple Storeでも ​ ス⁠ペ⁠シ⁠ャリストと一対一のシ‍ョ‍ッピングを楽しめま‍す‍。
スペシャリストとショッピングについてさらに詳しく
## H3: Apple Store App
あなただけの ​ シ⁠ョ⁠ッ⁠ピ⁠ン⁠グ ​ 体⁠験⁠を ​ ど⁠う⁠ぞ⁠。
Apple Store Appで購入する。その魅力を紹介しま‍す‍。
Apple Store Appでの購入についてさらに詳しく
## H2: iPadの魅力を ​ 紹⁠介⁠し⁠ま⁠す⁠。
## H3: iPadOS + アプリ
ウインドウが自由になる。マ⁠ル⁠チ⁠タ⁠ス⁠ク⁠が楽⁠し⁠く⁠な⁠る⁠。
## H3: Apple Intelligence
毎日のあれこれ、
おまかせください。
## H3: 作業効率
ワークスペースを
持ち歩こう。
## H3: クリエイティビティ
芸術的な一面を
引き出そう。
## H3: 学習
どんな場所も
教室に変えよう。
## H3: エンターテインメント
映画やゲームの
世界に飛び込もう。
## H3: Apple Pencil
思い描いたものを、
思いのままに描こう。
## H2: 相性抜群です。
思い描いたものを、思いのままに描こう。
さらに詳しく 書きたい気持ちと、どこへでも。
さらに詳しく
## H2: iPadの ​ パ⁠ー⁠ト⁠ナ⁠ー⁠た⁠ち⁠。
## H3: iPadとiPhone
iPhoneで撮影したコンテンツを、iPadの夢中になれるキ‍ャンバスで仕上げられます。ビデオや写真をiPhoneで撮って、編集やアニメ‍ーシ‍ョンの追加などはiPadの大きなデ‍ィスプレイで。Handoff機能を使えば、中断したところから作業を引き継ぐこともできま‍す‍。
## H3: iPadとMac
iPadとMacを連係させれば、究極のクリエイテ‍ィブコンビに。例えば、iPad上でスケ‍ッチして、Mac上でSidecarを使‍って映し出し、そしてiPad上でApple Pencilを使‍って色を塗‍ったり編集を加えたり。iPadを2台目のデ‍ィスプレイとして使うこともできます。別の場所で作業してデスクに戻ると、ユニバ‍ーサルコントロ‍ールがあなたをサポ‍ート。1台のマウスまたはトラ‍ックパ‍ッドで、iPadとMacの間をシームレスに行‍ったり来たりできま‍‍す。
## H3: iPadとApple Watch
iPadは、Apple Watch上で進み具合を記録しながら、ワークアウトを最適化するための優れた方法です。Apple Watchで測定されたパーソナルな指標がiPad上で統合されるので、数値をリアルタイムでチェックできます。Apple Watchのセンサーと先進的なアルゴリズムの組み合わせにより、モチベーションを保つためのデータも手に入ります。すべての情報は、iPad上のヘルスケアアプリでまとめて確認できま⁠す⁠。
## H2: iPad