iPad - Apple (中国大陆)
## H1: iPad
## H2: 全系产品细细看
比较所有机型
## H3: iPad Pro
深空黑色
银色 前沿技术，终极 iPad 体验。
进一步了解 购买
## H3: iPad Air
深空灰色
星光色 重量级实力，轻装上阵。
进一步了解 购买
## H3: iPad
银色 多彩的全面屏 iPad，天天玩得转。
进一步了解 购买
## H3: iPad mini
深空灰色
星光色 全 iPad 体验，超便携设计。
进一步了解 购买
## H2: 在 Apple 购买 iPad，
好处多多。
选购 iPad
## H3: 灵活的付款方案
分期付款方案任你选。
各种方便的分期付款方案，为你更添轻松。支付宝新增多家银行支持分期，最长可享 个月免息分期 。
进一步了解分期付款方案
## H3: Apple Trade In 换购计划
Apple Trade In 换购计⁠划⁠，帮⁠你省一笔。
用符合条件的设备换购新 iPad，可享折⁠抵 优⁠惠 。
进一步了解 Apple Trade In 换购计划
## H3: 教育
以教育优惠购买新 iPad 省⁠更⁠多⁠。
面向高校师生和教职员工。
进一步了解教育优惠
## H3: 个人设置辅导
个人设置辅导，
帮你上手新 iPad。
参加在线辅导，让 Specialist 专家带你设置手里的 iPad，探索各种新功能。
进一步了解你的新 iPad
## H3: 送货和取货
送货上门或到店取货。
所有订单均可享免费送货。部分订单可选择免费的三小时快送 ，或亲自到店取货。
进一步了解送货和取货服务
## H3: 镌刻服务
免费帮你为自己的 iPad 加⁠点⁠个⁠性⁠。
表情符号、名字、缩写和数字混搭，为你的新 iPad 留下别具个性的一刻。
进一步了解 iPad 镌刻服务
## H3: 导购
Specialist 专家协⁠助⁠选⁠购⁠。
无论线上还是在 Apple Store 零售店，我们都能帮你找到心仪的产品，并解答你的各种疑⁠问⁠。
进一步了解 Specialist 专家协助选购
## H3: Apple Store App
专属于你的购物体验。
更个性化的购物方式，
尽在 Apple Store app。
进一步了解使用 Apple Store app 购物
## H2: 来了解一下 iPad
## H3: iPadOS + App
窗口随心意，
多面手称心满意。
## H3: 生产力
有事， 随处都能做。
## H3: 创造力
释放你的创作欲。
## H3: 学习
哪里都能当课堂。
## H3: 娱乐
休闲玩乐， 乐⁠不⁠停⁠。
## H3: Apple Pencil
随心想起， 随⁠笔⁠记⁠下⁠。
## H2: iPad 左膀右臂
随心想起，随笔记下。
进一步了解 打字好手，贴身跟你走。
进一步了解
## H2: 亲密好拍档
## H3: iPad 和 iPhone
iPad 仿佛一块沉浸式的画布，让一切看起来都栩栩如生，用来呈现 iPhone 拍摄的内容再合适不过。你可以用 iPhone 拍摄视频和照片，然后在 iPad 宽大的显示屏上编辑、添加动画效果等。借助接力功能，在这部设备上没做完的事，可以用另一部设备接着来。
## H3: iPad 和 Mac
iPad 和 Mac 经过精心设计，协作超默契，十足创意好搭档。借助随航功能，iPad 上画的草稿当即就能在 Mac 上显现。然后你可以用 Apple Pencil 在 iPad 上进一步描绘、修图，或是将 iPad 当作第二块显示屏来用。你还可以随处开工，回到自己办公桌后，通用控制功能可让你用同一套鼠标或触控板，在两部设备间顺畅工作。
## H3: iPad 和 Apple Watch
iPad 宽大的显示屏，可以更出色呈现 Apple Watch 追踪的各项健康数据，健康 app 中的趋势和重点也都一目了然。你还可以邀请亲友以安全方式和你分享他们的健康信息，给你一份安心，也同他们心连心。
## H2: iPad