Banco online N26 | Ahorra, invierte y gestiona desde una app
Indicador de riesgo correspondiente a todas las cuentas N26.
## H6: /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 indicativo de mayor riesgo. Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos Alemán. El fondo garantiza los depósitos de dinero hasta 100.000 euros por titular de la Unión Europea y entidad. Indicador de riesgo correspondiente al producto de valores ofrecido por Upvest Securities GmbH
## H6: /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 indicativo de mayor riesgo. El producto de ejecución, administración y custodia de acciones y ETFs ofrecido por Upvest en libre prestación de servicios comunitarios tiene el siguiente Indicador de Riesgo conforme a lo establecido en la Orden ECC/2316/2015: 6/6 Error, el video no se pudo reproducir
## H1: El primer banco del que te vas a enamorar
Gestiona tu dinero, ahorra e invierte en una app tan simple como intuitiva en la que confían millones de clientes. Indicador de riesgo correspondiente a todas las cuentas N26.
## H6: /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 indicativo de mayor riesgo. Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos Alemán. El fondo garantiza los depósitos de dinero hasta 100.000 euros por titular de la Unión Europea y entidad. NIVEL DE RIESGO correspondiente al producto de valores ofrecido por Upvest Securities GmbH
## H6: /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 indicativo de mayor riesgo. El producto de ejecución, administración y custodia de acciones y ETFs ofrecido por Upvest en libre prestación de servicios comunitarios tiene el siguiente Indicador de Riesgo conforme a lo establecido en la Orden ECC/2316/2015: 6/6
## H2: El banco gratuito, sin comisiones
Abre una cuenta en cuestión de minutos y disfruta de una banca 100 % móvil. Consigue una tarjeta virtual y retiradas en cajeros gratuitas todos los meses. Abrir una cuenta N26 Estándar
## H2: Ahorra fácil. Obtén 1,30 % TAE.
Haz crecer tu dinero y úsalo cuando lo necesites. Consigue nuestro mejor tipo de interés por tus ahorros con N26 Metal. Descubrir Cuenta de Ahorro
## H2: Trading de acciones y ETFs 100 % gratuito
Opera con acciones y ETFs sin comisiones . Compra y vende al instante más de 400  criptomonedas y olvídate del resto con nuestros planes de ahorro gratuitos. Invertir conlleva riesgos. Empezar a invertir
## H2:
Operar con acciones y ETFs a través de N26 no conlleva comisiones. No obstante, pueden aplicarse costes asociados al producto, como las comisiones de gestión de los ETFs y los incentivos recibidos de terceros.
## H2: La tarjeta ideal para viajar
Obtén reembolsos en tus viajes, el mejor tipo de cambio y acceso a salas VIP en aeropuertos. Aprovecha las retiradas gratis en cajeros en el extranjero y el seguro incluido con N26 Go y Metal. Abrir cuenta N26 Go
## H2: Elige tu plan
Encuentra el plan de N26 que mejor se adapta a ti y abre tu cuenta en minutos. Comparar planes
## H2:
N26 Bank SE, Sucursal en España con NIF W2765098E, es un establecimiento permanente en España de la entidad alemana N26 Bank SE, inscrito en Banco de España con el número de entidad 1563 y sede social en Calle de Don Ramón de la Cruz, 84, 28006 de Madrid. Cuenta de Ahorro N26 Metal desde euros y sin límite de cantidad.
Los intereses se liquidan mensualmente y se aplican a cualquier importe depositado en la Cuenta de Ahorro N26, sin límite máximo. Con la tasa TAE actual del 1,30 % (1,50 % TIN anual) de N26 Metal (coste anual de suscripción de 202,8 €), mantener un saldo diario de 100.000 € en una Cuenta de Ahorro N26 Metal durante meses generaría 1.500 € de intereses brutos . Con la tasa TAE del 0,50 % (0,50 % TIN) de N26 Go, la tasa TAE del 0,50 % (0,50 % TIN) de N26 Smart y la tasa TAE del 0,50 % (0,50 % TIN) de Estándar, mantener un saldo diario de 100.000 € durante meses generaría 500 € de intereses brutos .
Estas declaraciones pretenden proporcionar información general y no constituyen asesoramiento en materia de inversión ni ningún otro tipo de asesoramiento sobre servicios financieros e instrumentos financieros como acciones, ETFs y fondos activos. Estas declaraciones tampoco constituyen una oferta de un contrato de compra o venta de acciones, ETFs y fondos activos. Las acciones, los ETFs y los fondos activos pueden estar sujetos a grandes fluctuaciones de valor. En cualquier momento puede producirse una pérdida de valor o la pérdida total del dinero invertido. Los valores representados son ficticios y solo tienen fines ilustrativos.
Operar con acciones y ETFs a través de N26 no conlleva comisiones. No obstante, pueden aplicarse costes asociados al producto, como las comisiones de gestión de los ETFs y los incentivos recibidos de terceros.
La inversión en criptoactivos no está regulada, puede no ser adecuada para inversores minoristas y perderse la totalidad del importe invertido. Es importante leer y comprender los riesgos de esta inversión que se explican detalladamente en esta ubicación. Las declaraciones anteriores no constituyen un consejo de inversión o cualquier otro consejo sobre servicios financieros o instrumentos financieros. Los valores representados arriba son ficticios y tienen fines meramente ilustrativos. N26 Bank opera en España a través de N26 Bank SE, Sucursal en España, con CIF: W2765098E, como entidad autorizada por el Banco de España con el código de entidad financiera 1563 e inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Libro 37931, folio 122, sección 8, Hoja HM 675425 con domicilio de establecimiento en Calle de Don Ramón de la Cruz, 84, 28006 Madrid, España. N26 Bank no ofrece ni provee servicios de cambio de moneda virtual por moneda fiduciaria ni custodia de monederos electrónicos por sí mismo. N26 Bank pone a disposición un servicio para la recepción y transmisión de órdenes de compra y venta digitales activos ejecutados por Bitpanda GmbH (como proveedor de servicios de activos digitales, una empresa de inversión con licencia en la FMA, Austria FN423018k y ubicada en Stella-Klein-Löw-Weg 17, 1020 Viena, Austria).
Estos productos no son aptos para todos los inversores y por ello el cliente debe asegurarse de tener los conocimientos suficientes antes de realizar cualquier transacción.
Los valores representados son ficticios y tienen fines ilustrativos.
Gasto elegible: Los términos y condiciones detallados para clientes que se registren antes del de julio y después del de octubre se pueden encontrar aquí: https://n26.com/hb-ex
## H2: Otros temas que pueden interesarte
Puede que estos artículos también te interesen
Cómo ahorrar rápido: consejos infalibles para ver cómo crece tu dinero Sea cual sea tu objetivo, estos consejos harán que ahorres más y más rápido. Cómo hacer una transferencia bancaria Transferencias nacionales, exteriores… ¿No terminas de entender qué significan estos tecnicismos? Te explicamos en términos sencillos cómo hacer una transferencia bancaria. Qué es el trading: la guía recomendada para los que van a empezar a operar en los mercados Qué es el trading y cuál es el paso a paso que debes seguir para convertirte en trader. Aprende todo lo necesario sobre el arte de invertir en bolsa. Cómo ahorrar rápido: consejos infalibles para ver cómo crece tu dinero Sea cual sea tu objetivo, estos consejos harán que ahorres más y más rápido. Cómo hacer una transferencia bancaria Transferencias nacionales, exteriores… ¿No terminas de entender qué significan estos tecnicismos? Te explicamos en términos sencillos cómo hacer una transferencia bancaria. Qué es el trading: la guía recomendada para los que van a empezar a operar en los mercados Qué es el trading y cuál es el paso a paso que debes seguir para convertirte en trader. Aprende todo lo necesario sobre el arte de invertir en bolsa.
## H2:
## H3: ¿Es N26 un banco?
N26 es un banco online con licencia bancaria europea que actualmente opera en más de países de Europa. N26 está supervisado por la Autoridad Reguladora de los Mercados Financieros y cumple con todos los requisitos regulatorios europeos. Los fondos de nuestros clientes están garantizados hasta 100 000 € por el Fondo de Garantía de Depósitos alemán (FGD). En funcionamiento desde el año 2013, a día de hoy cuenta con más de millones de clientes.
## H3: ¿Es N26 seguro?
Como banco online con licencia, N26 está supervisado por la Autoridad Reguladora de los Mercados Financieros y cumple con todos los requisitos regulatorios europeos. Los fondos de nuestros clientes están garantizados hasta 100 000 € por el Fondo de Garantía de Depósitos alemán (FGD). Además, la app de N26 cuenta con diferentes métodos de seguridad que garantizan la seguridad de las cuentas y los datos bancarios de los clientes.
## H3: ¿Cómo protege N26 mi dinero y mis datos personales?
Como banco, N26 está supervisado por el Regulador de los Mercados Financieros y cumple todos los requisitos normativos europeos. Los fondos de nuestros clientes están garantizados hasta 100.000 euros por el Fondo de Garantía de Depósitos Alemán. Además, la app N26 tiene muchas características para garantizar la seguridad de las cuentas bancarias y los datos de sus usuarios.
## H3: ¿N26 ofrece IBAN español?
Todas las cuentas N26 abiertas a partir del de abril de 2019 tienen un IBAN español. Por lo tanto, además de utilizar tu cuenta para realizar retiradas de efectivo o pagos con tarjeta, también te vale para recibir tu nómina, domiciliar tus recibos y gestionar otros gastos cómodamente desde la app. Disfruta de todas las ventajas de tener una cuenta 100 % móvil con IBAN español.
## H3: ¿Qué necesitas para abrir una cuenta en N26?
Para abrir una cuenta bancaria N26, debes cumplir con los criterios de elegibilidad y un documento de identidad aceptado en el país en el que resides. Si cumples estos requisitos, podrás registrarte a través de la app N26. Sin papeleos, solo te llevará unos minutos abrir tu cuenta bancaria. Una vez verifiquemos tu identidad, podrás empezar a usar tu cuenta inmediatamente.
## H3: ¿Cuánto cuesta abrirse una cuenta N26?
N26 Estándar es una cuenta bancaria digital gratuita: no hay comisiones de mantenimiento de cuenta ni importes mínimos de depósito. Las cuentas premium N26 Smart, N26 Go y Metal tienen un coste de suscripción mensual. Para más información, visita nuestra web para comparar las diferentes cuentas que ofrecemos.
## H3: ¿Desde qué bancos españoles puedo cambiar a N26?
Puedes cambiar de banco a N26 desde prácticamente cualquier otro banco español, ya sea Bankia, BBVA, Santander, ING, Sabadell o CaixaBank. Descubre cómo cambiar de banco con nuestra herramienta para facilitar el proceso.
## H3: ¿Qué significa el “nivel de riesgo del producto”?
En España, el nivel de riesgo de los productos de inversión se mide en una escala numérica del al 6. Esto significa que los productos marcados como 1/6 se consideran los más seguros y aquellos con 6/6 conllevan el mayor riesgo. Como N26 es miembro del Fondo de Garantía de Depósitos Alemán, todos los fondos depositados en tu cuenta bancaria N26, incluidos los que tengas en tu Cuenta de Ahorro N26, siempre están protegidos hasta 100.000 €.