dropbox.com
メイン コンテンツにスキップする
## H1: 仕事の手間を大幅に軽減できます
Dropbox でなら、簡単に共同作業を行い、業務をスピーディに進めながら、ファイルを安全に管理できます。
Dropbox を無料で試す
## H2: 億人以上の登録ユーザーから信頼される Dropbox をぜひご活用ください
## H2: いつでもすばやく検索
必要なときに適切なファイルや情報、メッセージにすぐアクセスできるため、検索に費やす時間を減らし、作業に集中できます。
Dropbox を無料で試す 整理
## H2: すべてを整理し、全員の足並みを揃える
すべてのファイルを最新の状態に保ち、管理しやすくします。同期されたチームフォルダと、175 以上のファイル形式に対応したプレビュー機能により、コンテンツが常に整理され、アクセスしやすくなります。
詳しくはこちら Dropbox を無料で試す 共有
## H2: 安全に送信し、すばやく共有
リアルタイム同期と大容量ファイル転送機能により、作業ファイルをすばやく安全に共有できます。チームのつながりを保ち、共同作業をシームレスに行えます。
詳しくはこちら Dropbox を無料で試す
## H2: セキュリティが常に最優先
Dropbox は、業界をリードする暗号化技術、ドキュメントの改ざん防止、バージョン履歴、復元などの機能で、お客様の知的財産の安全を守ります。Dropbox がお客様のデータを販売することはありません。
Dropbox を無料で試す 詳しくはこちら
## H2: さまざまな業種を強力にサポート
## H3: 建設
チーム向け Dropbox なら、CAD や BIM、PDF などのビジュアル コンテンツ ファイルの操作がスムーズ。どこにいても、保存、アクセス、プレビュー、編集、転送できます。
詳しくはこちら
## H3: メディア
メディア制作にぴったりの柔軟性に優れたスマート ワークスペースで、共同作業の場、コンテンツ、ツールを か所にまとめましょう。
詳しくはこちら
## H3: テクノロジー
製品の構想から開発に至るまでテクノロジーのワークフローを効率化し、優れた製品の開発にさらに集中できます。
詳しくはこちら
## H3: プロフェッショナル サービス
スムーズな共同作業、高い生産性、1 か所に整理されたワークスペースにより、クライアントの満足度を高めることができます。
詳しくはこちら
## H3: 製造業
設計チームとエンジニアリング チームは簡単に共同作業を行い、複雑なレビューを管理し、大きなファイルをシームレスに共有できます。
詳しくはこちら
## H3: 教育
Dropbox Education の安全なクラウド コラボレーション プラットフォームが、学生の学び、教職員の研究、スタッフの管理運営業務をサポートします。
詳しくはこちら
## H2: Dropbox で発見し、学び、成長しましょう
## H3: Study: Here’s how many hours we lose to distraction—and how to get our focus back
Dropbox が依頼した Economist Impact による世界中のナレッジワーカーを対象とした調査で、働く場所にかかわらず、集中力が途切れることで甚大な損失が生じることがわかりました。
記事を読む 記事
## H3: Dropbox は、マクラーレン F1 チームの公式テクノロジー パートナーとして、マクラーレン レーシングとタッグを組みました。
Dropbox がマクラーレン F1 チームにおける簡単な共有、共同作業、整理を実現しています。
記事を読む 記事
## H3: 友人や家族との写真共有に最適な方法
大事な写真をなくさないよう、無料で保存し、大切な人たちと共有しましょう。Dropbox で写真を共有し保管する手順についてはこちらをご覧ください。
記事を読む その他のリソースを表示