Bosch Hausgeräte DE | Qualität, Zuverlässigkeit & Präzision
Zum Hauptinhalt springen
## H1: Ausgezeichnete Qualität. Gemacht für deinen Alltag.
Entdecke erstklassige Bosch Serie Geschirrspüler, erprobt und ausgezeichnet von Stiftung Warentest. Mehr erfahren
## H2: Entdecke Bosch Hausgeräte.
## H3: Top Angebote und Highlights:
Bosch Days im Online Shop. Spare jetzt % auf ausgewählte große & kleine Hausgeräte sowie Zubehöre & Reinigungsmittel. Geschenkt: Lieferung bis zur Verwendungsstelle ab € Bestellwert inklusive. Zum Shop Jetzt im Online Shop: Deine neue Spülmaschine! Für jeden Haushalt die perfekte Spülmaschine. Jetzt mit Lieferung und Altgerätemitnahme inklusive. Zu den Spülmaschinen Genuss auf der sicheren Seite. Der Bosch Serie Einbau-Backofen HBA272BB3 wurde in der Stiftung Warentest Ausgabe 02/2026 mit dem Testurteil GUT (2,0) ausgezeichnet. Jetzt entdecken Ausgezeichnete Qualität. Gemacht für deinen Alltag. Entdecke erstklassige Bosch Serie Geschirrspüler, erprobt und ausgezeichnet von Stiftung Warentest. Mehr erfahren Einfach kochen #LikeABosch. Unsere leiseste und leistungsstärkste Integrierte Designhaube aller Zeiten. Jetzt entdecken Doppelsieg für Küchenmaschinen. Testsieg und Platz gehen an unsere Bosch Küchenmaschinen. Jetzt entdecken Sichere dir jetzt bis zu 100 € Cashback. Sichere dir vom 01.04.2026 – 31.08.2026 beim Kauf unserer zuverlässigen und langlebigen EXCLUSIV Aktionsgeräte bis zu 100 € Cashback.Jetzt teilnehmen NEU: Matt Design Kochfeld mit Dunstabzug. Mit bis zu 5x weniger sichtbaren Kratzern als bei Standard-Glaskeramik bleibt die matte Oberfläche auch im Alltag schön. Jetzt entdecken Sale % im Bosch Online Shop. Im Bosch Sale erwarten dich Haushaltsgeräte zu besonders guten Preisen z.B. Geräte im Ausverkauf oder Restposten. Vorbeischauen lohnt sich! Zum Sale % Bis zu % Sofortrabatt im MyUnlimited Konfigurator. Stelle dir deinen Unlimited Akku-Staubsauger genau so zusammen, wie du ihn brauchst und sichere dir bis zu % Rabatt. Jetzt konfigurieren Cookit. So kochen Testsieger! Entdecke jetzt die beste Küchenmaschine, die kocht, und die besten Testsieger-Deals, die es gibt. Zu den Deals Der neue Bosch Spotless für perfekte Reinigung. Der neue Saug- und Wischroboter reinigt zuverlässig deine Böden, meistert Ecken und Kanten und umfährt Hindernisse mühelos. Saugroboter entdecken Airfryer kaufen, Standmixer gratis! Sichere dir jetzt unseren leistungsstarken Airfryer und erhalte einen hochwertigen Standmixer im Wert von über 119€ kostenlos dazu! Doppelter Genuss zum Preis von einem. Jetzt kaufen Qualität kaufen. Genuss erhalten. Sichere dir vom 01.02.2026 – 31.12.2026 beim Kauf von ausgewählten EXCLUSIV Aktionsgeräten drei eismann Gutscheine im Gesamtwert von €.Jetzt teilnehmen
## H3: Wie können wir dir weiterhelfen?
Ein passendes Gerät online finden und kaufen? Unsere digitalen Produktberater helfen dir mit nur wenigen Klicks dein passendes Haushaltsgerät zu finden. Zur Kaufberatung Benötigst du Hilfe von unserem Kundendienst? Unser Kundendienst unterstützt dich während der gesamten Lebensdauer deines Produkts. Service entdecken Planst du eine neue, hochwertige Küche? Entdecke das accent line Küchensortiment von Bosch mit hochwertigen und modernen Einbaugeräten. Zum accent line Sortiment Du bevorzugst persönliche Beratung im Handel? Besuche bei dir in der Nähe ein fachkundiges Elektro-Fachgeschäft für eine individuelle Beratung, Lieferung und Installation. Zur persönlichen Beratung
## H3: Nach welchen Geräten suchst du?
Waschen & Trocknen Geschirrspüler Kühlen & Gefrieren Kochen & Backen Cookit Küchenmaschine mit Kochfunktion Küchenmaschinen Heißluftfritteusen Kleine Küchengeräte Kaffeemaschinen Staubsauger Reinigung und Pflege Premium Küchensortiment
## H3: Gut, besser, Bosch.
Ausgezeichnete Qualität Jetzt entdecken Bosch erleben Jetzt entdecken Nachhaltigkeit bei Bosch Jetzt entdecken
## H3: Du suchst etwas anderes?
MyBosch - Produktregistrierung Zubehör & Reinigung Garantien Digitale Kaufberater Übersicht Online Shop Angebote Newsletter
## H3: Wichtiger Sicherheitshinweis.
Es gibt einen wichtigen Sicherheitshinweis für eines unserer Produkte. Erfahre, ob er dich betrifft. Kontakt Reparaturservice, Ersatzteilbestellung, Produktberatung & Bestellung. Kontaktiere uns Bosch erleben Entdecke Qualität, Perfektion und Zuverlässigkeit. Hier entlang Händlersuche Finde Händler oder Service-Shops in deiner Nähe! Jetzt suchen MyBosch Jetzt kostenlos registrieren und viele Vorteile sichern! Jetzt registrieren Top Angebote % im Online Shop Newsletter: € Willkommens-Rabatt Jahre Geschirrspüler Garantie